Dünyanın En İyi Suikastçısı
Başka Bir Dünyada Aristokrat Olarak Yeniden Doğuyor
—————————————————————
m -5 0 b -6 -4 13 -3 21 -3 b 22 -4 23 -6 25 -7 b 25 -7 27 -7 28 -4 b 41 -4 50 -4 53 -4 b 56 -4 62 -2 64 0 b 62 2 56 4 53 4 b 50 4 41 4 28 4 b 27 7 25 7 25 7 b 23 6 22 4 21 3 b 13 3 -6 4 -5 0
Yeniden doğmak mı? Buna inanması zor.
Normalde ölülerin ruhları,
üzerlerindeki tüm lekelerden arındırılıp geri dönüştürülür.
O ana kadar inşa ettikleri hayat
tamamen silinir.
Ölümün böyle işlediğini sanırdım.
Yeniden doğsak bile,
eğer anılar silinirse bir insanın kişiliği
yok olup gider.
Öyleyse önceki hayatından anıları ve kişiliğiyle
başka bir dünyada doğmak
inanılmaz bir şanstır.
Sanki yeni bir RPG'ye, az önce bitirdiğin oyunun
tüm deneyim puanlarıyla başlamak gibi.
Böyle bir teklifi reddetmek büyük kayıp olurdu.
Öyleyse hedefin kim olduğunu söyle.
Yani işi kabul ediyor musun?
Ben öldüm. Artık benim için bir risk yok.
Üstelik, duygularımı nasıl hissedeceğimi
hatırladım.
Duygular mı?
Doğduğumdan beri, insanları öldürmek için
bir araç olarak yaşadım.
Duygularımı bastırdım ve mükemmel bir araç
olmakla gurur duydum.
Ama hayatımın son anlarında pişmanlık duydum.
Hayal kırıklığı yaşadım.
Uzun zamandır unuttuğum
duyguları hatırladım.
Eğer hayata bir şansım daha olursa,
başkaları için bir araç olarak değil,
kendi hayatımı yaşamak istiyorum.
Sorun değil.
Talebimi yerine getirdiğin sürece,
gerisini umursamam.
İşi açıklamama izin ver.
Kılıçların ve büyünün olduğu bir fantezi dünyasında
yeniden doğacak ve Kahraman'ı öldüreceksin.
Doğumundan sonra 18 yılın var.
Bu dünya böyle işliyor.
Büyü böyle tanımlanıyor.
İşte dönemin kültürü, teknolojisi
ve Kahraman hakkında bilgiler.
Yaşadığım dünyadan farklı.
Medeniyet Orta Çağ ile Modern Çağ
arasında bir yerde.
En büyük fark büyünün varlığı.
Bazı insanlar bizden çok daha üstün
fiziksel yeteneklere sahip.
Anlıyorum. Bu yeni dünyayı kavradım.
Kahraman cesur bir adama benziyor.
Neden öldürülmesi gerekiyor?
Doğumundan on altı yıl sonra, Kahraman
Şeytan Lordu'nu yenip dünyayı kurtaracak.
Ama sonrasında, Kahraman gücünü kullanarak
dünyayı kaosa sürükleyecek.
On sekiz yıl sonra,
dünya yok olacak.
Bu yüzden, Kahraman'ı hemen öldürmeni istiyorum.
Yeni edindiğim bilgiye göre,
insan yeteneklerinin sınırları var.
Ama Kahraman tek istisna.
Diğer insanlardan çok daha
üstün yeteneklere sahip.
Yani,
standart yeteneklerimle standart dışı
bir canavarı öldürmem gerekiyor.
Bir suikastçı seçmemin nedeni,
insanlar arasında Kahraman'ı öldürebilecek
kişinin savaşçılar, şövalyeler veya büyücüler değil,
sadece bir suikastçı olması.
Pekâlâ. Sadece ölmesini istiyorsan,
bunu yapabilirim.
Dünyanın en iyi suikastçısından
daha azını beklemezdim zaten.
Oldukça kendine güveniyorsun.
Ama bana standart sınırlar içindeki
en iyi yetenekleri ver.
Tabii. Teorik olarak bir insanın sahip olabileceği
en yüksek özellikleri sana vereceğim.
Bunlar, diğer dünyada yaşayan insanların
sahip olduğu yetenekler.
Doğduklarında, en fazla
rastgele beş yetenek veriliyor.
Sana bu beşini de vereceğim,
üstelik seçme şansın da olacak.
Ayrıca, büyü niteliklerini de
seçebilirsin.
Birkaç sorum var.
Buyur.
Görünüşe göre dünyaya müdahale
yetkin sınırlı.
Beni başka bir dünyadan yeniden
doğurtman bu sınırı aşmıyor mu?
Buna izin var.
Sadece, ihtiyaç olduğu için
başka bir dünyadan bir ruh getirdim,
sadece, ruhunu temizlerken
biraz savruk davrandım,
anıların ve bilgilerin olduğu gibi kaldı,
sadece, sana oldukça etkili
bir beden verdim,
ve sadece, rastgele güçlü
yetenekler seçtim.
Anladım. On sekiz yıl içinde
onu öldürme talimatın için,
hazır olduğumda hemen öldürebilir miyim?
Hayır, bunu yapamazsın.
Lütfen, Kahraman'ın Şeytan Lordu'nu
öldürmesini bekle.
Şeytan Lordu'nu sadece
Kahraman öldürebilir.
Önce onu öldürürsen,
dünya yok olur.
Son soru.
Dünyayı kurtarmamı mı istiyorsun,
yoksa Kahraman'ı öldürmemi mi?
Kahramanı öldürmeden dünya kurtarılabilirse, bu yeterli olmalı.
Elbette dünyayı kurtarmanı istiyorum.
Kahramanı öldürmeden dünyayı kurtarmak da harika olurdu...
Tabii eğer bu mümkünse.
Anlaşıldı. Talebini kabul ediyorum.
Teşekkür ederim!
Şimdi yetenek kartlarını seç.
Toplamda 123.851 yetenek var.
Her rütbeden birer tane olmak üzere, istediğim beş yeteneği seçme özgürlüğüne sahibim.
Kahraman, 30 yetenekle doğar.
Bunlardan en az beşi S-rütbelidir,
ve geri kalan yetenekleri A-rütbelidir.
Ben ise onlarla sadece beş yetenekle karşı karşıya kalacağım.
Normalde, S-rütbeli bir yetenek kazanma şansı yüz milyonda birdir.
Bunların arasından şunu seçeceğim...
Hızlı İyileşme.
Dayanıklılık, mana, iyileşme ve her şeyin iyileşme hızını artırır.
İyileşme hızı, yetkinliğim arttıkça artar.
Tek seçenek bu.
A-rütbeli bir yetenek kazanma şansı milyonda birdir.
Şunu seçeceğim...
Büyü Dokumacısı, yeni büyüler yaratma yeteneği.
Sadece yüz büyü arasından seçim yapabilsem bile, bu yetenek bana sınırsız olanaklar sunar.
B-rütbeli yetenekler on binde birdir.
Şimdi, sırada...
Sınırsız Büyüme. Adından da anlaşılacağı gibi.
Hızlı İyileşme ile birleşince, tükenmeyen dayanıklılığımla antrenman yaparak,
tüm yeteneklerimi kısa sürede geliştirebilirim.
C-rütbeli yetenekler yüzde birdir.
Bunların arasından şunu seçeceğim...
Dövüş Sanatları. Suikastçılar, belirli bir silaha bağlı olmayan savaş yetenekleri gerektirir.
Son olarak, D-rütbeli yetenekler herkeste bir tane bulunur.
Yani herkes en az bir tane D-rütbeli yeteneğe sahiptir.
Oh? Bu bir D-rütbeli yetenek mi?
Tanrılar kör olmalı.
Şimdi, niteliklerimi seçeceğim.
Toprak, Ateş, Rüzgar ve Su gibi temel niteliklerin yanı sıra,
ayrıca nadir nitelikler olan Işık ve Karanlık da var, toplam altı tane.
Normalde insanlar bunlardan biriyle doğar.
Gelişim hızımı yarıya düşürecek olsa da,
Dört temel özelliği de seçeceğim.
Hızlı İyileşme'ye sahibim.
İki kat daha sıkı eğitim yapabilirim.
Kararım bu.
Tatmin edici bir kombinasyon
bulmuş gibisin.
Evet. Bir plan yaptım.
Daha iyi bir kombinasyon bulamam.
Gerçekten mi? S-rütbeli becerin için
sadece Hızlı İyileşme'yi seçtin.
A-rütbeli becerin de Büyü Dokumacısı.
Diğerleri de pek heyecan verici değil.
İnsanlar gerçekten ilginç.
Bu alay mı?
Bir iltifat.
Açıkça güçlü becerileri
basitçe birleştirmek,
30 beceriye sahip Kahraman gibi bir
canavarı yenmek için yeterli olmazdı.
Pekala. Yeniden doğma zamanı.
Hazır mısın?
Evet. Hiç şüphem yok.
Tuatha Dé Hanesi'ne,
suikastçılık yapan bir soylu aileye
doğacaksın.
Annen güzel bir kadın,
ama emzirirken yaramaz yüzler
yapmaman iyi olur.
Neyse, sana güveniyorum.
Kendi hayatımı yaşamak istiyorum.
Bu düşünceden sonra yine bir suikast
aracı olacağımı beklemiyordum.
Ama tek bir görevi tamamladıktan sonra
yeni bir hayatım olacaksa şikayet edemem.
Bu kez kendi irademle yaşayıp
mutluluk denen şeyi elde edeceğim.
Neredeyse geldi, hanımefendi! İtin!
Geldi, hanımefendi!
Efendim, sağlıklı bir oğlunuz oldu!
Aferin, Esri. Bebek geldi mi?
Evet. Bir oğlan.
Oğlan, ha?
Adını Lugh koyalım.
Lugh. Güzel bir isim.
Lugh Tuatha Dé, varisim.
Cian, bu çocuğu bir Tuatha Dé
olarak mı yetiştireceksin?
Bu krallığın Tuatha Dé'ye ihtiyacı var.
Bazı illetler ancak suikastla
kökünden temizlenebilir.
Hoşuma gitmiyor. Ruff'u kaybettiğimiz gibi
onu da kaybetmekten korkuyorum.
Aynı hatayı tekrar yapmayacağım.
Ben de ikinci bir çocuk daha kaybetmek istemiyorum.
Söz veriyorum, Lugh'ın ölmesine izin vermeyeceğim.
Onu güçlü yetiştireceğiz, böylece ölmez.
Cian...
Cian Tuatha Dé ve Esri Tuatha Dé'nin çocuğu olarak doğdum ve adım Lugh kondu.
Alvan Krallığı'nın soylu bir suikastçı ailesi olan
Tuatha Dé Hanesi'ne reenkarne oldum.
Dünyanın En İyi Suikastçısı Başka Bir Dünyada Aristokrat Olarak Yeniden Doğar
—————————————————————
m -5 0 b -6 -4 13 -3 21 -3 b 22 -4 23 -6 25 -7 b 25 -7 27 -7 28 -4 b 41 -4 50 -4 53 -4 b 56 -4 62 -2 64 0 b 62 2 56 4 53 4 b 50 4 41 4 28 4 b 27 7 25 7 25 7 b 23 6 22 4 21 3 b 13 3 -6 4 -5 0
Bunlar alte tavşanı dışkıları.
Tazeler.
Bu, bugünkü eğitimin konusu olacak.
Reenkarne olduğumdan beri yedi yıl geçti, hâlâ büyü kullanamıyorum.
Büyü, Kahraman'ı öldürmenin anahtarı olacak, ama bir mentor olmadan öğrenemem.
Yine de bunu yaparak manamı güçlendirebilirim.
Avım benden kaçtığında,
vücut ısısındaki artış etin lezzetini azaltır.
Ayrıca, organlara zarar vermek etin kokmasına neden olur.
Lezzetli et avlamanın en iyi yolu...
tek bir kafa vuruşuyla devirmektir.
Lugh, bugün annenin senin için yemek yapmasına izin ver.
Anlaşmamız gereği, ava gittiğim günlerde ben yemek yaparım.
Otur, anne.
Bırak onu halletsin, Esri.
Daha önce hiç yenmeyecek bir şey yapmadı.
Lugh'ın bu kadar iyi bir aşçı olmasıyla gurur duyuyorum,
ama sürekli harika fikirlerle geldiği için kendime anne demekten utanıyorum.
Anne, beni fazla övüyorsun.
Benim yemeklerim seninkilerle kıyaslanamaz.
Ah, demek Lugh'ın yemek yapmanın yanı sıra yağcılık yeteneği de var.
Cian, çok kabasın!
Kahraman'la savaşabilmek için güçlenmem gerekiyor.
Bir sporcu gibi, beslenme bilimine dayalı yemekler tüketmeliyim.
Kendim için düzenli yemek yaparak, eksik olan besinleri alabilirim.
Güçlü kaslar ve kemikler için protein ve kalsiyum.
Doku büyümesini teşvik etmek için vitaminler ve mineraller.
Yabani tavşan eti, yağ oranı düşük ve protein açısından zengin olduğu için ideal, ama keskin bir tadı var.
Baharat otları, ev yapımı kurutulmuş mantarlar ve kök sebzeler ekleyin,
ve otlarla birlikte düdüklü tencerede pişir.
Bizim için yaptığın tencere çok kullanışlı.
Her şeyi anında, sihir gibi pişiriyor.
Düdüklü tencereler sihirli değil.
Tek yaptığım, çalışma odasında okuduğum bir kitaptan
aldığım fikri denemek oldu.
Bana kalırsa bu sihir.
Lugh akıllı bir çocuk.
Basınç ve kaynama noktası arasındaki ilişkiyi biliyordum,
ama bunu yemek pişirmeye uygulamak aklıma gelmemişti.
Bir suikastçının esnek bir zihne ihtiyacı vardır.
Seninle gurur duyuyorum.
Baba, beni fazla övüyorsun.
Önceki hayatımda yemek yapmayı öğrenmiştim.
Hedefimin katıldığı bir partiye sızmak için
bir şef kılığına girmek
etkili bir stratejiydi.
Keçi sütü ve keçi yağından yapılmış beşamel sosu
ve beurre manié ekleyin
düdüklü tencerede pişirilen tavşan ve sebzelere,
krema güveç hazır.
Büyümek için ihtiyacım olan tüm besinleri
tek seferde tüketmemi sağlayan
tam bir öğün.
Baba, Anne. Hadi öğle yemeği yiyelim.
Lugh'ın özel güveci muhteşem.
Bunu bulabilecek kadar dahi olmalısın.
Katılıyorum. Başkentte bile böyle bir güveç görmedim.
Bunu bir restoranda satarak servet kazanabilirsin.
Abartıyorsunuz. O kadar özenli bir yemek değil.
Çok alçakgönüllüsün, Lugh.
Aklıma geldi!
Bunu bu yılki hasat festivalinde halka ikram edelim.
Eminim herkes çok sevecek.
Katılıyorum.
Bu kremalı güveci Tuatha Dé'nin özel lezzeti yapalım.
Evet, harika olur.
Annem her zaman neşeli, babam da halka karşı
nazik bir yüz takınıyor.
Mutlu bir aile gibi görünüyoruz.
Bunu önceki hayatımda hiç deneyimlemedim.
Önceki hayatımda yaptığım yemekler bundan
çok daha lezzetliydi.
Malzemelerim ve aletlerim çok daha gelişmişti.
Ama nedense, bugünkü yemeğin daha lezzetli
geldiğini hissediyorum.
Lugh.
Yemeğini bitirince antrenman odasına gel.
Evet, Baba.
Babamın bilinmeyen bir yönü daha var.
Geldim, Baba.
Güzel. Şimdi soyun.
Evet, Baba.
Birinci kata.
İkinci kata.
Evet, Baba.
Üçüncü kata.
Haftada bir kez, babam vücudumun gelişimini kontrol eder.
Kaslarımın gelişimini.
İskelet yapımın büyümesini.
Eklemlerimin hareket kabiliyetini.
Bunlara göre bir sonraki antrenman programımı belirler.
Tuatha Dé Hanesi, Alvan Krallığı'nın en büyük tıp uzmanlarıdır.
Ve gizlice, kraliyet ailesinin emirlerini yerine getiren suikastçilerdir.
Halka açık şekilde soyluların hastalıklarını tedavi ederken,
gizlice krallığa zarar veren kötü niyetli kişilerle ilgilenirler.
Yaşam ve ölüm. Krallığı her ikisini kontrol ederek desteklerler.
Bir suikastçı soylu ailesi.
Karanlıkları tahmin ettiğimden daha derin.
Babam bana tıp ve suikast tekniklerini,
bu suikastçı ailesinin varisi olmam için öğretti.
Benim için doğmuş olduğum avantajlı bir aile.
Kahraman'ı öldürmek için kendimi eğitmek adına onları kullanabilirim.
Her şey plana göre ilerliyor.
Güzel. Giysilerini giy.
Evet, Baba.
Hızlı büyüyorsun, Lugh. Ayrıca çabuk iyileşiyorsun.
Olağanüstü yeteneklisin.
Teşekkür ederim.
Henüz biraz gencsin, ama bu kadar büyüdüğüne göre sorun olmaz.
Ameliyata dayanacak gücün olmalı.
Yani...
Lugh, sana Tuatha Dé'nin Gizemli Gözlerini vereceğim.
Tuatha Dé'nin Gizemli Gözleri.
Tuatha Dé Hanesi'nde nesilden nesile aktarılan bir sırdır.
Büyülü bir ameliyatla görüş güçlendirilir, hatta mana algılanabilir.
Özel ameliyat, mükemmelleştirildi.
Birçok idam mahkumu üzerinde deney yapıldıktan sonra.
Sadece uzak mesafeleri görmeyi sağlamakla kalmaz,
aynı zamanda dinamik görüş keskinliğini, derinlik algısını ve düşük ışıkta görüşü geliştirir.
Bir suikastçinin sahip olabileceği en büyük silahtır.
Ne pahasına olursa olsun onları istiyorum.
Korkuyor musun?
Hayır. Becerilerinize güveniyorum, Baba.
Güzel. Sana başarılı bir ameliyat sözü veriyorum.
Lugh, çok tatlısın.
Anne, bunu kendim halledebilirim.
Hayır, bu bir annenin işi.
Bunu yapmana izin vermeyeceğim.
Büyüdükçe bana güvenin azaldı.
Seninle tekrar ilgilenebileceğime inanamıyorum.
Sanki yeniden bebek oldun.
Biliyorum!
Bu kadar yıl sonra, yeniden emmek ister misin?
Ha?!
Hadi, çekinme.
Kendini yeniden bebek gibi hayal et. İşte geliyor.
Ne... Hayır, bekle...
Hayır, Anne, ben—
İşte, işte.
Eğleniyor gibi görünüyorsun.
Ah, Cian. Lugh çok şirin.
Baba, yardım et!
Lugh, durumunu göreyim.
Yaraların şimdiye kadar iyileşmiş olmalıydı.
Evet, Baba.
Ne? Görebiliyor musun?
Hayır, ama yaşadığım malikanenin düzenini biliyorum.
Ayrıca ses ve sesten nesnelerin konumlarını doğru bir şekilde algılayabiliyorum.
Her zamanki gibi etkileyici, Lugh.
İyileşirken bile suikast tekniklerini çalışıyormuşsun.
Bir baba olarak memnunum.
Tuatha Dé bölgesi.
Yaşadığım dünyayı yeni gözlerle görüyorum.
Baba, net bir şekilde görebiliyorum.
Güzel. Rahatladım. Ameliyat başarılı oldu.
Babanın manası...
Demek Tuatha Dé'nin Gizemli Gözleri bunu yapabiliyor.
Bu cerrahi tekniği de sana öğreteceğim, elbet.
Bir gün bunu kendi çocuğuna da uygulayacaksın.
Evet, Baba. Öğrenmeye söz veriyorum.
Ayrıca, sana güzel bir haberim var.
Güzel haber mi?
Sonunda hep istediğin şeye kavuşacaksın.
Bana sihir öğretecek birini mi buldun?
Evet.
Öğretmenin gelecek hafta burada olacak.
Esri'nin hazırlıklarına yardım etmeye odaklan.
Öğretmenine karşı kaba davranmak istemezsin.
Evet, Baba.
Çok tatlısın!
Bu kıyafetin sana yakışacağını biliyordum.
Bence bunlar kız giysileri.
Ama sana çok yakışmış.
Yani bunların kız giysileri olduğunu kabul ediyorsun.
Bir ressam çağırtacağım.
Bu şirin kıyafetle bir resminin yapılması lazım.
Bunu asla kabul etmedim!
Sihir öğretmenim bugün geliyor.
Onları bekletemeyiz.
Haklısın. Ne yazık.
Üzerimi değiştireceğim. Hocamı karşılamaya hazır olmalıyım.
Neden bahsediyorsun?
İşte böyle giyinerek gideceksin. Bunun için yaptırdım.
Bu kadın deli mi?!
Gelişinizi dört gözle bekliyorduk.
Bana sihir öğretecek kişi bu mu...
Bir çocuk?
Yoğun programınıza rağmen geldiğiniz için teşekkürler.
Endişelenmeyin.
Viekones Hanedanı, Tuatha Dé Hanedanı'na çok şey borçlu.
Yani bu benim çırağım mı olacak?
Bir erkek çocuğa ders vereceğimi duymuştum.
Ben erkek çocuğum.
Onu eşim giydirdi.
Her zaman biraz...
Her neyse, bu çocuğun büyü çalışmak için çok genç olduğunu düşünüyorum.
Lugh özel biri.
Tıpkı sizin gibi, Bayan Dia, o bir dahi.
Yoksa siz de hâlâ çocuk olduğumu mu düşünüyorsunuz?
Erif cigam!
Ben, Swoigel'in en iyi beş büyücüsünden biriyim.
Adım Dia Viekone. Tanıştığımıza memnun oldum.
Sonraki bölümde, "Bağların Büyüsü."